 Sunlite script for BitchX By {Trunks} 
   -Con colaboración de L00PB4cK-

		( Gracias a |Poldark| por ofrecerse como testeador del
			script en su fase de desarrollo )

   -Agradecimiento especial a los usuarios del canal #barrapunto de opn
  que se ofrecieron a probar el script :)

   -Mención más especial si cabe merecen Mayoral y BaSS que se han
  ofrecido también como betatesters del script en desarrollo y están aportando
  una cantidad de ideas impresionante para el script ;)

   -Siento no haberme acordado antes O:-) También tengo que agradecer a core
  y kanuso el haber realizado el primer script a partir del cual me picó la 
  curiosidad y comencé a desarrollar este nuevo Sunlite, que ha adoptado algunas
  de las funciones que ellos ya tenían implementadas. 
  
----------------------------------------------------------------------------

 Este script se distribuye bajo licencia GPL ( La descripción de todos 
   los términos de esta licencia está completamente explicada en el 
   fichero COPYING ). No está traducido al español, puesto que uno de
   de los puntos de esta licencia es que todo aquel que distribuya un
   un producto bajo ella debe incluirla sin ningún tipo de variación
   en su estructura y contenido.

 Bueno, pasamos a explicar las instrucciones importantes k tiene este
   script:


 Limpia ( Alt + l ) - Hace un clear a la ventana y presenta topic del
   canal más un names al propio canal al instante :)

 WNC ( Tb Join o j  ) - Crea una nueva ventana con un nuevo canal (loguea 
   automáticamente).

 WNS ( Tb Joins o server ) - Crea una nueva ventana para un nuevo servidor a un canal
   especificado (también loguea automáticamente).

 Tban ( Alt + b ) - Banea y patea del canal al nick especificado mostrando
   como mensaje del salida uno opcional por defecto u otro que se pase
   como argumento. Consta de una característica adicional muy de moda
   en los últimos scripts como es el conteo de bans.

 Fban - Limpia todos los bans que tengamos en el canal actual si 
   existen y tenemos nivel.

 Autojoin ( Alt + a ) - Entra en los canales que tengamos definidos dentro de
   nuestra lista abriendo una ventana para cada uno de ellos
   automáticamente y logueando :)

 Opme ( Alt + o ) - Nos da arroba en el canal actual.

 Deopme ( Alt + d ) - Nos quita la arroba en el canal actual.

 Voiceme ( Alt + v ) - Nos da voz en el canal actual.

 Devoiceme - Nos quita voz en el canal actual.

 Rejoin ( Alt + j ) - Entra y sale del canal actual.

 Moderre ( Alt + r ) - Protege nuestro canal contra ataques de joins flood.

 InfoN - Petición de información sobre un nick al bot NiCK.

 InfoCH - Petición de información sobre un canal al bot CHaN.

 MemoS - Enviar un mensaje a un nick a través del bot MeMo.

 MemoD - Borra el mensaje indicado de la base de datos del bot MeMo.

 MemoR - Leer el mensaje indicado de la base de datos del bot MeMo.

 MemoL - Leer el último mensaje de la base de datos del bot MeMo.

 Addlevel - Añade un usuario a la base de datos de CHaN sobre el canal actual.

 Dellevel - Elimina un usuario de la base de datos de CHaN sobre el canal 
   actual.

 Founder - Te identifica como fundador del canal actual si pasas como argumento
   la clave del canal.

 NickReg - Registramos nuestro nick la cuenta de correo que pasemos como 
   argumento (caso bots de l hispano) o bajo la clave que indiquemos (caso bots
   de opn o dalnet).

 Part (Tb P) - Salimos del canal actual eliminando la ventana que estemos 
   usando.

 Query (Tb Q) - Abrimos un privado en una nueva ventana con una persona en 
   concreto o cerramos el privado actual eliminado la ventana que estemos 
   usando. Hot-key para cerrar ventana de privado -> Alt + z

 QueryS - Abrimos un privado en una nueva ventana con una persona en concreto 
   que se encuentra en otro servidor (no el principal).

 Nick - Cambiamos de nick y automáticamente nos identificamos si el
   nick lo tenemos incluído en nuestra base de datos de nicks.

 Away - Nos marcamos como away y activamos la notificación de away
   para quien nos nombre en un canal ( mediante notices ).

 Conferencia ( Alt + c ) - Modo exclusivo de nuestro script :) Podemos
   aplicarlo cuando entremos en un canal lleno de personas donde está
   constantemente entrando y saliendo gente y no podemos leer con claridad
   lo que se expone en el canal. Muy útil, y su propio nombre lo indica,
   cuando hay conferencias en canales :)

 Calculadora - Utilidad que sirve como bien su nombre indica para realizar
   operaciones de todo tipo ;)

 Snapshot (Alt + s ) - Curiosa utilidad que nos servirá para fotografiar 
   algunos de los momentos más divertidos en la red.

 Sms - Nueva utilidad que nos servirá para enviar sms desde la línea de
   comandos de BitchX. Necesitarás tener instalado en tu sistema el
   programa esms (en debian sid -> apt-get install esms)

 AwayOn - Nos marcamos como away y nos deopeamos de nuestro canal actual

 AwayOff - Nos quitamos la marca de away y nos volvemos a opear en el canal

 Shell - Con la instrucción /shell <password> podremos salir de BX a la
   terminal desde la que iniciamos el cliente y hacer las operaciones que
   necesitemos. Una vez terminado traeremos a primer plano a BX con la
   instrucción scr-bx -p. Una vez hecho esto se nos pedirá la password que
   anteriormente definimos.

 Cowsay y figlet - Estas son nuestras instrucciones para el Ascii Art. 
   Pruébalas ;)

 Mp3 - Una instrucción que nos servirá para manejar la aplicación mpg123
   en segundo plano desde BX ;) Soporta listas, las presenta, y podemos
   pedir la reproducción de todos los archivos de nuestro directorio
   (definido mediante /mp3 dir path) con comodines -ej. /mp3 play */*-
   /mp3 help para más ayuda.

 Cd - Al igual que la anterior, nos servirá para oír música, pero esta
   en formato Cd :) Introducimos el cd en el lector, ejecutamos el comando
   /cd list y desde cddb obtendremos la lista con los titulos para reproducir
   /cd help para más ayuda.

 Color - Activa o desactiva la función de color de nuestro script.

 Sonido - Activa o desactiva la función de sonido de nuestro script.

 TermX - Si estamos en consola y queremos enviar una url, por ejemplo, para
   visitarla con el navegador en X, ya no necesitamos apuntarla en un papel
   ni elaborar un complicado comando de direccionanmiento. Con esta instrucción
   enviaremos el texto que queramos  a la primera terminal abierta en X.

 Traducir - A partir de ahora chatear en canales de habla inglesa será más
   fácil. Sólo necesitas invocar a este salias para saber el significado de
   esa palabra que no recuerdas o la traducción de aquella otra al inglés que
   nunca supiste.

 Reseñar que con la combinación de teclas ( Alt + q ) podemos cambiar 
   entre la ventana de privados y la ventana principal y además con la
   combinación ( Alt + w ) avanzamos una ventana y con ( Alt + e )
   retrocedemos otra. Con ( Alt + z ) podemos cerrar automáticamente
   una ventana.

-----------------------------------------------------------------------------

 Aparte podemos comentar que este script posee protecciones anti-flood,
   anti-ctcp's, anti-deops, anti-bans ( para canales en los que tengamos
   nivel suficiente como para quitarnos los bans ), ...

 También contiene tratamientos de formato del texto enviado y recibido 
   sin ningún tipo de modificación en lo que a datos se refiere, única y 
   exclusivamente nos limitamos a modificaciones puramente estéticas.

 Al conectar al IRC nos identifica automáticamente.

 Tiene activo un servicio de eurocalculadora por medio de ctcp's; se
   activa con el comando "/ctcp nuestro_nick euro cantidad" para pasar
   euros a pesetas y con el comando "/ctcp nuestro_nick peseta cantidad"
   para convertir pesetas a euros.

 Añadido servicio de fortune mediante ctcp. Se activa con el comando
   /ctcp nuestro_nick fortune #canal.

 Todos los servicios ctcp's tienen protección anti-flood

 Adherida una nueva funcionalidad de eventos de sonido (se habilita
   mediante una variable en el archivo config). Los archivos .wav son en un
   principio tomados de scripts clasicos de windows aunque ya desarrollaremos
   nuestros propios efectos en breve. Necesitamos el paquete bplay (usuarios
   de debian: apt-get install bplay) para oír los sonidos :)

 También haremos notar que disponemos de una configuración de colores con la que 
   podremos obtener un script más estético. Por defecto incluímos el script 
   sin colores debido a que para muchos usuarios esta característica resulta 
   un tanto molesta.

 Añadida una nueva opción para activar/desactivar Autojoin y TimeStamp, además
   de una opción para activar la apertura automática de privados en segundo 
   plano de forma que se crea automáticamente una ventana nueva para cada
   que nos entra.

-----------------------------------------------------------------------------

  Licencia de uso de script Sunlite (aplicable a todos sus módulos):

  Disclaimer

  THIS PROGRAM CARRIES NO WARRANTY, EXPRESSED OR IMPLIED. THE USER ASSUMES ALL RISKS,
  KNOWN OR UNKNOWN, DIRECT OR INDIRECT, WHICH INVOLVE THIS DATABASE IN ANY WAY. IN
  PARTICULAR, THE LICENSOR OF THE DATABASE DOES NOT TAKE ANY COMMITMENT IN VIEW OF
  ANY POSSIBLE THIRD PARTY RIGHTS.

Copyright © 2002 Javier Carranza
